Doces da Ló

1 Eu e minha mãe faziamos trufas desde que eu tinha 14 anos de idade. Vendia na escola para meus colegas de sala.
Os anos se passaram e nós começamos a fazer com o objetivo de vender pra conseguir recurso financeiro pra pagar a 
passagem do meu curso de enfermagem a tarde.

Depois de formada parei um tempo de fazer. Mas agora com minha mãe doente voltei a fazer pra ajuda-la financeiramente.
Comecei a vender para meus colegas de trabalho, e fiquei mt feliz com o sucesso que fez. 
Assim inicei a produção em média escala, diversificando sabores e tamanhos.
Com fé em Deus e em nossas divagações em breve estarei atendendo em grande e larga escala.

2 Espero apresentar meus produtos desde a produção até a estocagem e permitir q os usuários possam conhecê-los e
realizar contatos e fazer pedidos

3 Dazer divulgação. Quero mostrar os meus prodtos para o mundo! Hoje em dia comecei atender pedidos médios (coisas de
100 a 500 unidades) mas quero poder atender pequenos, médios e grandes eventos de diversas formas e diversos lugares, 
tanto na minha região quanto fora dela.

4 Trufas de varios tamanhos e recheios, com embalagens simples e padronizadas e estilizadas. Tenho também pequenos bonbons 
para lembrancinhas de formas e tamanhos, recheios e embalagens diversificados. Vou mostrar todos os meu produtos já existentes 
e colocarei também os que eu criar futuramente. Deixarei valores unitários na maioria dos produtos, mas quando o cliente 
necessitar de uma quantidade maior dos que estão apresentados alí terá q solicitar orçamento por email ou whatsapp.

5 Acredito que todo mundo conhece trugas e bombons caseiros, mas podemos apresentar de forma breve os produtos.

6 Contatos por telefone, whatsapp e email. Creio que pode colocar instagram e telegram tbm.

7 Não, tem que criar logo e nome para a empresa.

8 e 9 Não. Funcionar apenas para divulgar os produtos e permitir que entrem em contato comigo.

10 Sempre que necessário irei atualizar.